3Goal에 ai 관련 해서는 일기, 느낀 점 등을 적는 기능을 추가하자.

나는 영어 공부를 도와주는 'ai 영어 튜터'를 너를 통해서 2개를 만들어 봤어. 
처음 만들 때는 '사용자가 입력한 중요(Golden Phrases)'를 집요하게 반복할 수 있도록 유도하는 챗봇을 달았고 두번재는 Ollama를 pc에 설치하고 연결시켜서 사용하는 챗봇을 만들었어.

이때 든 생각이 '어? 보다 효율적이고 성공적인 어떤 방법이 있는데 그걸 내가 몰라서 못쓴다거나 시간과 비용을 낭비하게 되면 어떻게하지?' 이 생각이 잠재적인 실수, 실패가 갖고 올 경험을들을 잠재적인 손실로 보게 되는 기분이 들어서 뭐든 완벽하게 알고 해야하나?라는 질문이 들었지만 이 세계(개발)가 너무 방대하기 때문에 자신감이 떨어지려고해.

다시 영어 튜터로 돌아와서...
나는 기술적인 방법도(what)도 거희 몰라. 너가 알려줘야만 할 수가 있어. 하지만 너도 내가 제안한 틀(prompt) 안에서만 개발을 해주기 때문에 너가 "이런 기술이 있는데 써볼까요?"라고 말해주지 않으면 알 수가 없는거지.